Como?
Como isso foi acontecer?
Não morra, Nezuko! Não morra!
Eu vou te salvar, custe o que custar!
Não vou te deixar morrer!
Seu irmão jura que vai te salvar!
Tanjiro?
Seu rosto está todo preto.
Venha aqui.
É perigoso andar com essa neve toda.
Você não precisa ir.
Bom, eu quero que todo mundo possa comer
até se empanturrar no fim do ano.
Vou vender o tanto de carvão que eu conseguir.
Obrigada.
Tanjiro!
Você vai pra cidade hoje de novo?
Eu vou com você!
Ah, não vai não.
Você sabe que não consegue
andar rápido como o Tanjiro.
Mãe!
Não pode.
Hoje ele não tem como levar o carrinho de mão,
também não vai poder te dar uma carona,
quando você se cansar.
Tanjiro!
Eu quero ir com você!
Eu prometo que te ajudo!
Obrigado, Hanako.
Mas hoje você cuida de casa.
Você também, Shigeru.
Eu trago bastante coisa gostosa pra compensar, tá?
Sério?
É.
E Hanako, eu leio pra você quando voltar.
Tá bom!
Boa menina.
Obrigada, Tanjiro.
Uhum.
Bom, eu vou indo.
Takeo...
Você pode cortar madeira?
O que você conseguir.
Claro, corto. Mas...
Eu tava querendo cortar com você...
Passou, passou.
O que te deu de repente?
Você tá ficando vermelho, Take!
Cala a boca, ô!
Passou, passou.
Falei pra você parar!
Volte logo, tá?!
Vá com cuidado!
Tanjiro!
Nezuko.
Eu estava colocando o Rokuta pra dormir,
senão ele ia fazer um escarcéu.
Ele sente muito a falta do pai,
desde que ele morreu.
E todo mundo passou a te seguir,
pra toda parte.
Vá com cuidado!
Não levamos uma vida fácil,
mas somos felizes.
Mas a vida, assim como o tempo, pode mudar.
Ele se transforma, e se move.
Tempo bom não dura para sempre,
e a neve, também, um dia, para.
E...
sempre que a felicidade é destruída,
sempre há...
o cheiro de sangue.
Ora, Tanjiro!
Não acredito que você
desceu a montanha num dia desses.
Você dá duro mesmo!
Cuidado com a gripe, viu?
Isso não é nada.
Você tem carvão suficiente?
Ei, Tanjiro!
Me vê um pouco de carvão!
Obrigado por consertar
minha porta de correr aquele dia!
Também vou precisar de carvão!
Tanjiro!
Você veio na hora certa!
Me acusaram de quebrar este prato!
Me ajuda aí, vai!
Dá uma cheirada.
Eu sinto cheiro de gato.
Viu?!
Puxa, então foi um gato?
Eu disse que não tinha sido eu!
Tanjiro!
Você me ajuda a levar estas caixas?
Puxa, ficou tarde...
Mas ainda bem que eu vendi tudo.
Ei, Tanjiro!
Você vai voltar pra montanha?
Melhor não. É perigoso.
Eu tenho o olfato apurado,
vou ficar bem.
Eu deixo você passar a noite aqui.
Venha. Volte.
Mas...
Não discuta! Venha!
Olha que os onis vão aparecer.
Muito obrigado!
Escuta, tio Saburo,
como são os onis?
Onis comedores de homens sempre rondam a terra, quando escurece.
É por isso que não se deve andar à noite.
Se já acabou de comer, vá dormir. Você pode voltar amanhã cedinho.
Esses onis não entram nas casas, então?
Não. Eles entram, sim.
Então todo mundo acabaria sendo devorado.
Por isso os grandes caçadores de onis
nos protegem deles
desde a antiguidade.
Vou apagar as luzes.
Vá dormir.
O tio Saburo vive sozinho
desde que perdeu a família.
Ele deve se sentir sozinho.
Vou trazer meus irmãos e irmãs da próxima vez
e dizer "não precisa ter medo.
Não existem onis. Está tudo bem".
Mas, parando pra pensar,
minha avó costumava dizer o mesmo,
quando ainda estava viva.
Vá com cuidado.
Tá bom!
Quando a felicidade é destruída,
há sempre...
Cheiro de sangue!
Nezuko!
O que aconteceu?! O que houve?!
O que aconteceu aqui?
Mãe...
Hanako...
Takeo...
Shigeru...
Nezuko...
Rokuta...
A Nezuko é a única que ainda está quente!
Se eu conseguir levá-la a um médico,
pode ser que ela sobreviva!
Como isso foi acontecer?
Foi um urso?
Foi um urso que não conseguiu hibernar?
Não consigo respirar!
O ar está gelado!
Meus pulmões estão doendo!
Continue indo em frente!
Mexa suas pernas mais rápido!
Ainda falta bastante pra chegar na cidade.
Rápido!
Eu não vou te deixar morrer!
Eu vou te salvar, custe o que custar!
Seu irmão jura que vai te salvar!
Droga!
Fui salvo pela neve.
Bom, eu também escorreguei por causa da neve.
Nezuko?
Nezuko, você está bem?
Você não precisa andar!
Eu te carrego até a cidade, tá?
Nezuko!
E-Ela virou...
um oni!
Acabei de lembrar do que o tio Saburo disse.
Nezuko é um oni comedor de homens?
Não! A Nezuko é humana! Desde que nasceu!
Mas ela não tem mais o cheiro da Nezuko.
Mas não foi a Nezuko que fez aquilo!
Ela estava caída como se estivesse protegendo o Rokuta
e não tinha sangue na boca, ou nas mãos dela.
E tinha mais um...
Tinha mais um cheiro!
Ela ficou maior!
E está ficando cada vez mais forte!
Enquanto eu estava dormindo
folgado da vida fora de casa,
aconteceu essa coisa terrível com eles!
Deve ter doído.
Você sofreu, não foi?
Me desculpa por não ter conseguido te salvar.
Eu queria pelo menos fazer algo pela Nezuko!
Mas ela é forte demais pra eu me livrar dela!
Nezuko!
Aguente firme, Nezuko!
Não desista!
Seja forte, por favor!
Não vire um oni!
Você precisa se concentrar!
Aguente firme!
O quê?
Quem é ele?
Destruir Onis
Uma espada?
Por que você a protege?
Ela é minha irmãzinha!
É minha irmã mais nova!
Nezuko!
Você chama isso de "irmã"?
Não se mexa.
Meu trabalho é matar onis.
Obviamente, também vou decapitar a sua irmã.
Espera!
A Nezuko não matou ninguém!
Na minha casa tinha outro cheiro,
que eu nunca tinha sentido antes!
Provavelmente é da pessoa
que matou minha família!
Não foi a Nezuko!
Não sei por que ela está assim agora, mas...
Mas...
É bem simples.
Como os ferimentos dela foram expostos
ao sangue de um oni, ela virou um oni.
É assim que os onis
devoradores de homem se proliferam.
A Nezuko nunca comeria pessoas!
Você só pode estar de brincadeira.
Ela estava prestes a te devorar.
Não!
Eu tenho certeza de que ela sabe quem eu sou!
Não vou deixar ela machucar ninguém!
Eu prometo que vou fazê-la voltar a ser humana!
Eu juro que vou curá-la!
É impossível.
Quando se vira oni,
não há forma de voltar a ser humano.
Eu acho um jeito, custe o que custar! Por isso...
Por isso, por favor não a mate!
Eu vou encontrar a pessoa que matou minha família!
Eu vou fazer tudo como tem que ser feito!
Por favor!
Não a mate!
Não tire mais ninguém de mim.
Não faça isso.
Eu imploro.
Não mate a minha irmã.
Por favor.
Por favor...
Nunca dê a outros a chance de te matar!
Deixe essa prostração ridícula pra lá!
Se isso tivesse qualquer serventia,
a sua família não estaria morta!
Um fracote que não consegue tomar a iniciativa
numa situação dessas conseguiria curar a irmã?!
Caçar seu inimigo?!
Não me faça rir!
Fracos não têm direitos, nem escolhas!
Seu único destino é ser esmagado
impiedosamente pelos fortes!
Os onis podem saber como curar a sua irmã!
Mas não ache que um demônio respeitaria
a sua vontade, ou o seu desejo!
Obviamente, eu também não te respeito!
Esta é a realidade!
Por que você cobriu sua irmã, naquela hora?
Foi a sua forma de protegê-la?!
Por que você não brandiu o seu machado?
Por que você deu as costas para mim?
Todos esses erros levaram à captura da sua irmã!
Eu deveria ter perfurado você junto dela!
Não chore.
Não se desespere.
Não é a hora de fazer isso.
Eu sei que você se sente destruído.
Sua família foi morta
e sua irmã se tornou um oni.
Eu sei que é doloroso.
Sei que você quer gritar.
Eu entendo.
Se eu tivesse chegado aqui meio dia mais cedo,
talvez sua família não tivesse morrido.
Mas não há como fazer o tempo voltar.
Enfureça-se.
A fúria pura e poderosa
de não conseguir perdoar
se tornará sua determinação inabalável para agir!
Com uma determinação frágil como a sua,
você não poderá proteger ou curar sua irmã...
nem se vingar pela sua família!
Não!
Pare com isso!
Um ataque direto,
provocado simplesmente por emoção...
Seu tolo!
Onde está o machado?
Logo antes de se esconder atrás da árvore,
ele jogou aquela pedra em mim, e ao mesmo tempo
arremessou o machado para cima.
Ele escondeu as mãos, enquanto fingia atacar
para eu não perceber que ele estava desarmado.
Ele sabia que não conseguiria me vencer.
Ele tentou me derrubar depois que eu o atingi!
Esse rapaz...
Droga!
Ela vai devorá-lo!
Nezuko...
Não foi a Nezuko!
Ela nunca comeria pessoas!
Há muito tempo,
alguém me disse a mesma coisa,
só pra depois ser devorado por um oni.
Quando um demônio está faminto,
ele pode matar e devorar até seus pais ou parentes.
Uma vez que são muito nutritivos.
Eu vi isso acontecer até demais.
Essa menina foi ferida,
e está gastando energia para curar essas feridas.
Ela deve ter gasto boa parte de suas forças
enquanto se transformava em oni.
Significa que, com certeza,
ela está muito faminta.
Ela deveria querer comer imediatamente,
mesmo que fosse o irmão...
E, mesmo assim, ela o protegeu,
em vez de devorá-lo,
e até tentou me intimidar...
Será que...
Esses irmãos são...
...diferentes dos outros?
Me perdoe por te deixar pra trás, Tanjiro.
Cuide bem da Nezuko por mim.
Acordou?
Vá ver um velho chamado Sakonji Urokodaki.
Ele mora no pé do monte Sagiri.
Diga que Giyu Tomioka o mandou.
Ela parece estar bem, agora que está nublado,
mas nunca mais a exponha ao sol.
Vamos.
Episódio 1:
Crueldade